ពួកគេមិនមានមុខទេ។
M-Matmat មិនអាចគូរមុខបានទេ។
បន្ទាប់មកអនុវត្ត។
លោក Samuel តើប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅរស់ទេ?
តើ Ma'am Ingrid នៅទីនេះនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះទេ?
ប្រពន្ធខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
នាងមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុង
វីដេអូ CCTV ដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយគាត់។
អ្នកបានប្រព្រឹត្ត
បទល្មើសរាប់មិនអស់ Patrick
នេះជាហេតុផលសម្រាប់ការបញ្ចប់របស់អ្នក។
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ដាច់ដោយឡែកម្តងទៀត។
ស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនម៉ី។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមានរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីអាក្រក់។
កុំ​គិត​ខ្លាំង​ពេក Samuel
ខ្ញុំបានសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Ingrid?
-
អ្នកហាក់បីដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អ។
តន្ត្រីរបស់អ្នកខ្លាំងពេក។
វាឈឺត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
-
ប្រទះឃើញស្ត្រីម្នាក់ស្លាប់។
ជនរងគ្រោះត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា
Tessie Gonzales នៃ Barangay Kahilom។
ជនរងគ្រោះបាននៅជាមួយ
កូនប្រុសរបស់គាត់នៅពេលដែលឧក្រិដ្ឋកម្មបានកើតឡើង។
គាត់មិនអាចផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍បានទេ
នៅពេលដែលគាត់មានជម្ងឺអូទីស្សឹម។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Tessie?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកនាងបានស្លាប់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ និង Mia,
ខ្ញុំមិនចាំបាច់
បង្រៀនម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នកជាមេរៀនទេ។
អ្នកបានសម្លាប់ Tessie ព្រោះតែ
អ្នកគិតថាយើងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា?
យើងមិនមានស្នេហាអី Ingrid!
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ម្នាក់!
ឥឡូវ​នេះ​ជា​រូបរាង​របស់​គូស្នេហ៍​ដែល​សោកសៅ។
ប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក, សាំយូអែល។
លើកក្រោយអ្នកបោកខ្ញុំ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
- អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគួរបង់ប្រាក់!
អ្នកជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ហើយតើ
អ្នកធ្លាប់ធ្វើជាប្រពន្ធខ្ញុំ អ៊ីងហ្គ្រីដ នៅពេលណា?
ពេលណា?!
អ្វី​ដែល​អ្នក​ខ្វល់​គឺ
​ខ្លួន​ឯង និង​សៀវភៅ​ដ៏​អាក្រក់​របស់​អ្នក!
អ្នកថែមទាំងចិញ្ចឹម
កូនស្រីរបស់យើងឱ្យដូចអ្នក!
តើមានអ្វីខុសប្រសិនបើ
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំប្រែដូចខ្ញុំ?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ Ingrid,
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្វីដែលនាងមាន។
តើ​នេះ​ពិត​ជា
​អ្នក​មាន​បំណង​ចិញ្ចឹម​នាង​មែន​ឬ?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺពិសេស។
នាងគឺជាការបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​ម្នាក់​ឯង។
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក Ingrid!
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក!
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ!
- មកនេះ!
-សាំយូអែល--
អ្នកនឹងស្លាប់!
សាំយូអែល ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​សត្វ​ចម្លែក​!
- ខូចចិត្ត!
- សាំយូអែល ឈប់!
សូម…
សាំយូអែល!
Ingrid?
Ingrid ។
អ៊ីនគ្រីដ!
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ៊ុំ…
ចូលទៅខាងក្នុង។
នាងមិនមានជំនួយការគិលានុបដ្ឋាយិកាទេ។
ម៉ាក់ តើអ្នកត្រូវការជំនួយជាមួយអ្នកជំងឺទេ?
ទេ
- ទេលោក Patrick ។
- មីយ៉ាបានឃើញវា។
M-Mia បានឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អ៊ីនគ្រីដ!
ក្រឡាចត្រង្គ…
ក្តារ។
ម៉ែ…
ប៉ាប៉ាទៅណា?
អូ គ្មានកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំទើបតែចេញទៅដើរលេង។
តើអ្នកនៅជាមួយម៉ាក់ទេ?
ទេ
តើនាងមិននៅក្នុងបន្ទប់ដេកទេ?
គួរតែទៅគេងវិញទៅ ម៉ៃយ៉ា។
នាងមិននិយាយអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថានាងបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ច្របាច់ក Mia?
តើអ្នកចង់សម្លាប់
នាង ដើម្បីកុំឱ្យនាងចូល?
- ទេ ទេ…
- Patrick ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យ Ingrid ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំច្របាច់កនាង ព្រោះ
មិនចង់ឱ្យនាងក្លាយជាបិសាច
សត្វចម្លែកដូចម្តាយ!
ប៉ាប៉ា ម៉ាក់នៅឯណា?
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
Ingrid?
នេះមិនអាចទេ។
- ប៉ា
-- - ទេ នេះមិនអាចទេ!
- ប៉ា គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ទើបតែស្លាប់។
នេះ!
ស្លាប់ហើយ!
Mia គឺគ្មានកំហុស។
អស់ហើយ… អស់ហើយ… វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មីយ៉ាមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាគឺជាខ្ញុំ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានបណ្តេញអ្នកពីមុនទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន
​ចង់​សង្កត់​ចិត្ត​អ្នក​ជំងឺ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិចូលដោយគ្មានការបញ្ជាទិញទេ។
ខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយតែពីអ្នក អេដែន។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការជំនួយ អូលីវ៉ា។
ខ្ញុំនឹងសួរភ្លាមៗ។
មានរឿងបន្ទាន់ជាច្រើនទៀតនៅក្នុងដៃ។
សាំយូអែល​មាន​ពេល​ដ៏​រីករាយ។
យើង​ត្រូវ​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​លោក​បណ្ឌិត អាណុក។
លោក Patrick ។
ទុកឱ្យពួកយើង។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ Patrick ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
អ្នកបានឮនៅទីនេះគឺជាការសម្ងាត់។
យល់?
បាទ លោកស្រី។
ប្រសិនបើ Zelda និយាយការពិត…
មានមនុស្សតែពីរនាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះ
ដែលអាចជា Ingrid Hernandez ។
Ma'am Olivia ឬ Ma'am Eden។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបង្ហាញ,
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ Mia ។
ដោយសារតែអ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នក។
Vincent ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
អ្វីដែលអ្នកគួរពិនិត្យមើលគឺ Mia ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនៅតែដេកលក់។
នាងនឹងភ្ញាក់ឡើងនៅពេលក្រោយ។
អូ អេរីកាកំពុងហៅ។ វាជា Erika ។
ហាក់ដូចជាសំខាន់។
បើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំនឹងរើស។
- ខ្ញុំចង់និយាយថា វាជា អេរីកា--
- ឈប់ឆ្កួតទៅ!
សួស្តី? អរុណសួស្តី អេរីកា។
ហេ វាស្តាប់ទៅសំខាន់។ ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ហៅ​អ្នក​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​បាន​ទេ
​ព្រោះ​មាន...
តើអ្នកស្នើអ្វី?!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ.
ស្នើ? ដូច្នេះអ្នករៀបការ?
Erika ចង់វិនិយោគ
លើគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពរបស់យើង។
ថៅកែ V! ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
តើវាពិតទេ?
បើ​ពិត​មែន
ក្រុមហ៊ុន​នឹង​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ។
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ខែ!
កញ្ញា Erika ចិត្តល្អណាស់ Boss V.
នាងពិតជាគួរដាក់ឈ្មោះថា Angel
Sam,
មកជាមួយខ្ញុំទៅអ្នកជំងឺ Tommy ។
Ma'am, Doc Emman កំពុង​ទូរស័ព្ទ។
វានិយាយអំពីលោកសាំយូអែល។
នាងពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែន ម៉ៃ
- ខ្ញុំបានអានសំណើដែលនាងបានផ្ញើ
- - ល្អណាស់។
ល្អ? ខ្ញុំមិនទាន់បាន
ពិភាក្សាអ្វីនៅឡើយទេ។
វាល្អព្រោះខ្ញុំដឹងថា Erika គឺជាអ្នកមាន។
នោះហើយជាវា? មូល​ហេតុ​របស់​អ្នក
​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​នាង​ជា​អ្នក​មាន?
ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ ព្រោះ
​ទីបំផុត​អ្នក​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ម៉ារ៉ាវីដា។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
សូមអបអរសាទរ។
ទីបំផុតខ្ញុំយកអ្នកចេញពីសក់របស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ--
- អ្វី?
- បាទ។
អ្នកនឹងត្រឡប់ទៅទីក្រុងម៉ានីលវិញ
នៅពេលដែល Erika ក្លាយជាដៃគូរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែជាកន្លែងដែលដៃគូរបស់អ្នកនៅ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកនិពន្ធ។
ដូច្នេះមានន័យថា…
…លាហើយ Maravida សម្រាប់ខ្ញុំ?
រីករាយ។
ទេ!
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ Vincent?
តើអ្នកអាចចាកចេញពី Gemma បានទេ?
ហ្វីល តើអ្នកឃើញទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ?
ទេ ម៉ាក់។
តើអ្នកអាចហៅវាបានទេ?
អតិថិជនមិនអាចទាក់ទងបានទេ…
វាហួសពីលទ្ធភាព។
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីរបស់អ្នក។
សួស្តីគិលានុបដ្ឋាយិកា Jenny?
មែនហើយ នេះគឺជាអេដែន។
តើអ្នកអាចឆែក
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកាបានទេ?
មិននៅទីនោះទេ?
ប្រហែលជាវានៅលើតុ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
មិនអាចរង់ចាំដល់ថ្ងៃស្អែកបានទេ ម៉ាក់?
ខ្ញុំត្រូវការវាសម្រាប់ការសង្គ្រោះបន្ទាន់។ មិនអីទេ។
- រាត្រីសួស្តី។
- តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ទូរសព្ទ​របស់​ម៉ាអែម​អេដែន​មក​វិញ។
អ្នកគ្រាន់តែនឹកនាង។
នាងបាន
ទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីយកវារួចហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ម៉ាអែម អេដែន មាន​កូន​ប្រុស​ម្នាក់​ទេ។
តើអ្នកជាគិលានុបដ្ឋាយិកានៅក្រោមម៉ាម៉ាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំជាជំនួយការគិលានុបដ្ឋាយិកា។ ខ្ញុំរាយការណ៍ជូនលោកស្រី អេដែន។
អូ។
សូមអរគុណចំពោះការនេះ។
តើខ្ញុំអាចផឹកបានទេ?
ផ្ទះខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
ប្រាកដណាស់ ចូលមក។
សូមអង្គុយចុះ។ នឹងមិនយូរទេ។
"នៅពេលដែលពណ៌សធ្វើឱ្យងងឹត
ពណ៌ខៀវជាសញ្ញានៃយប់ខាងមុខនេះ។
មិនត្រឹមតែអ្នកតម្បាញនៃក្តីសុបិន្តលេចឡើងទេ។
ឯ​អ្នក​ដែល​ស្រឡាញ់
ទោះ​ខូច​ចិត្ត​ក៏​ដោយ»។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​រួម​កិច្ច​ប្រជុំ​បាន​ទេ។
ម៉ាក់នឹងខឹង។
បាទ លាហើយ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានសរសេរនេះទេ?
អូ។
នាងនៅវាម្តងទៀត។ នោះជារបស់ម៉ាក់។
Ma'am Eden សរសេរ?
ម-ហម
វាជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់នាង។
វាក៏ជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់នាងក្នុងការកែសម្រួលការងាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
សួស្តី? ខ្ញុំបានប្រាប់ Marcus ថាខ្ញុំមិនអាចមកបានទេ។
ទៅ?
ម៉ា គាត់បានមកដល់ភ្លាមៗ
នៅពេលអ្នកចេញពីផ្ទះ។
ហ៎?
តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់ជា
បុគ្គលិកពីមន្ទីរពេទ្យ?
បាទ ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​សុំ​លេខ​សម្គាល់​គាត់ ហើយ​គាត់​ក៏​ឲ្យ​ទៅ។
ប៉ាទ្រីក?
Patrick ជំនួយការគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ស្គាល់គាត់ទេ?
«ព្រោះ​ថ្ងៃ​រះ​នាំ​មក​នូវ​អ្វី​ជា​ច្រើន
មាន​អាថ៌កំបាំង ការ​ស្លាប់ និង​ការ​កើត​ឡើង​វិញ»។
គ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ?
ឬជាសំឡេងដូចគ្នា?
វាស្តាប់ទៅដូចជារបៀបដែលម្តាយរបស់ Mia សរសេរ។
តើវាអាចជានាងទេ?
Ma'am Eden និង
Ingrid គឺជាមនុស្សដូចគ្នា?
សួស្តី Gemma?
លោក Patrick ។
លោក Patrick គឺលោក Samuel ។
អ្នកត្រូវតែមកទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
លោក សាំយូអែល កំពុងបាត់ខ្លួន។
តើអ្នកដឹងថា Mia នៅឯណាទេ?
ប្រហែលជានាងរើសគាត់។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Mia យក Sir Samuel?
គាត់មិននៅទីនោះទេ នៅពេលដែល Pogi ធ្វើជុំ។
ពួកគេកំពុងស្វែងរក
គាត់ពេញមន្ទីរពេទ្យ។
CCTV បង្ហាញ​អ្នក​ដែល​ចាកចេញ​ជាមួយ​គាត់។
វាមិនអាចទៅរួចទេ Gemma,
Mia គឺនៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ?
អ្នកនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
លោក សាំយូអែល កំពុងបាត់ខ្លួន។
អរគុណព្រះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគាត់ទេ។
វាដូចជាពួកគេដឹងគ្រប់ចន្លោះប្រហោងនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី Olivia?
តើ​វា​មក​ដល់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយដែលអ្នកធ្លាប់ឃើញ។
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ចុះបើនាងមកវិញ?
ចុះប្រសិនបើនាងជាម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
ព្រោះ​អ្វី​ដែល​នៅ​ក្នុង​អ្នក
និង​អ្វី​ដែល​នៅ​ក្នុង​ខ្ញុំ
ត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។